よし、行け！
いいぞ！
止めろ！
パスがうまい！
すごい！
それも取れるのか！
突っ込め！突っ込め！
突っ込め！
行け！
速すぎるだろ！
入った！
見事！見事！
いいぞ、いいぞ、いいぞ！
いいぞ！いいぞ！
いいぞ！
最高だ！
入った！
見事！見事！
いいぞ！いいぞ！
連携がいいな。
続けろ！
モン・ワン。
君が好きだ。
知ってる。
私も、君のこと結構好きだよ。
ほら、早く試合に戻るぞ。
モン・ワン。
本気なんだ。
椋州にいた時から、
君に言いたかった。
試合はまだ終わってない。
じゃあ、試合が終わったら
待ってる。
馬が暴れた！馬が暴れた！
馬が暴れてる！
危ない、気をつけて！
早く避けろ！
どけ！
なんて危ないんだ！
そうだよ。
お前の背骨は
硬さで勝てるのか、
荒馬の蹄に？
ただの書生だ。
無理をするな。
大丈夫か？
大丈夫です。
方侍郎、助けていただき感謝します。
私は平気だ。
薬を取ってくるね。
賀お嬢様、ありがとうございます。
段嬢。
さっきは驚かれたでしょう。
これは安神の清心丸です。
気持ちを落ち着かせられます。
王若様、ありがとうございます。
段嬢、遠慮なさらず。
あなたと私の両家はすでに縁組したのですから、
これからは一家同然です。
もっと頻繁に行き来して、
互いに理解を深めましょう。
そのうち、ひょっとすると
さらに親しくなれるかもしれませんよね？
王若様。
慎んでください。
段嬢。
先ほど荒馬を避けた際に、
うっかり物を落とされました。
よろしければ、
私がお届けします。
方侍郎にお手間は取らせられません。
自分で取りに行きます。
どうぞ、お嬢さん。
段府には
美人が雲のようにいるな。
この美人は誰だ？
失せろ。
お前…！
方侍郎。
私は何を落としたんですか？
さっきのは、私がついた嘘です。
何か落とすところは見ていません。
ただ、向こうであなたが困っているように見えて、
それで、
あなたにはきっと
席を外す口実が必要だと思ったんです。
私のどこが困ってたっていうの？
泣きそうだっただろ。
泣く？
ここ。
こっち。
よく見ててね。
これはね、涙化粧なの。
今いちばん
流行ってるメイクよ。
泣くつもりなんてないわ。
ほら見て。
ちゃんとしてるでしょ。
なのに、なんで泣き顔を描くんだ？
笑うほうが
泣くよりずっといいだろ。
違うか？
何も分かってないわね。
このメイクだからこそ
ほら、
か弱くて守りたげな感じが出るのよ。
確かに、俺には分からない。
ずっと思っていた。
段家のお嬢様みたいな
あんなに眩しい女性は、
可憐さなんて要らないって。
方侍郎。
あなたは、あなたのままが一番よ。
三番目の兄さんの真似なんてしなくていい。
賀お嬢様。
彼はあなたのことが好きよ。
賀お嬢様、適当なことは言わないでください。
さっき馬が暴れた時、
みんな逃げてたのに、
彼だけが真っ先に駆けつけて
あなたを守った。
危うく大怪我するところだったわ。
私に言わせれば、
あの様子じゃ、
あなたのためなら
命を捨てることになっても、
彼は望んでするはずよ。
いいぞ、いいパスだ！
いいぞ、いいぞ、いい！
いいぞ、いいぞ、いいぞ！
すげえな！
ナイスプレー！
三番目の兄さん、見事！
江湖の人間とはいえ、
三番目の兄嫁になるのも悪くないわね。
何するの？
さっきのは本気だった。
君が好きだ。
南都に戻ってから
あなたが
誰かとお見合いするって聞くたび
私は焦って、腹も立ってた
焦ったのは、君が相手に頷くのが怖くて
怒ったのは、自分自身にだ
あんなに長く君が好きなのに
打ち明ける勇気がなかった
モン・ワン
今日は決心した
必ず君に伝える
俺は…
モン・ワン
じゃあ、私のどこが好きなの？
俺にも分からない
でも、君が好きなんだ
私のどこが好きか
それすら言えないのに
どうやって信じろっていうの？
もし言えたら
俺を受け入れてくれるか？
誰がそんなこと言ったの
モン・ワン
俺は本気で君が好きだ
君の芯の強さが好きだ
自分の考えを持っているところも
気取らないところも好きだ
やることが潔いところも
それに、俺は君が
強敵を前にしても
一歩も引かないところが好きだ
もちろん
顔が綺麗なのも好きだ
もういい
分かった
もういいって
「分かった」って、どういう意味よ
分かったは分かっただろ
じゃあ
それって、受け入れるってことだな
そんなこと言ってない
じゃあ、どういう意味なの
ちゃんと言いなさいよ
どうしてそんなに質問が多いんだ
もういい、分かった
今日の私の姿、好き？
いいじゃないか
万物燃え盛り旗はためく
若者が自由に駆け抜ける
気に入ったならいい
君に見せたかったんだ
この世の生きる力を
それと、君に見てほしかった
いちばん本当で眩しい私を
あなたの小さな思惑くらい
この私が分からぬはずがない
十日はあっという間に終わる
時が過ぎるのは本当に早い
思慕
今回、この世をどう感じた？
この世は
やはり、艶やかな絵巻のようだ
いい曲だ
ええ
妙だ
妙だな、いい曲だ
実に妙だ
ルオ・シエン姑娘の琴の腕は
本当に見事ですな
ええ、妙だ妙だ妙だ
そのとおり
さあ
ご主人は今日は
とても晴れやかに見えます
ご機嫌もよろしいようで
そうか？
見間違いだろう
もう亥の刻だ
お前の勤務時間はとっくに終わってる
早く帰って休め
でも
まだお客様がいらっしゃいます
今日は特別だ
俺は玉藻楼の皆と
存分に楽しんで帰る
最近、南都で
何か面白い噂はあるか
一番の噂といえば
王晋のことではありませんか
聞くところによると
大理寺少卿の
王晋が
まさかの皇子だったとか
今さら遅い
今や彼は皇子というお方だ
一目会うのも難しいだろうな
さあ、王兄
俺たちはさ
酒を飲んで曲でも聴こう
実に妙だな
ようやく間に合った
あなたはお立場がある
わざわざ見送りに来なくていい
構わない
近くに護衛を置いてある
方汲
これから雲洛へ行くなら
お前もルオ・シエンも
くれぐれも自愛しろ
何事も用心して
方汲
また後日、再び会おう
あなたの言ったとおりだ。
陛下が記録を手に入れた。
天洛提純法の手書きだ。
陛下は大いにお喜びだ。
いまやルオ・シエンは郡主に封じられた。
洛州へ官学の教官として派遣される。
これからは動きやすくなる。
ルオ・シエン殿は私に約束した。
私たち三人のために雲洛で
聴声閣をもう一つ建て直すと。
そうすれば方汲が雲洛で動くのも
ずいぶん楽になる。
方汲は
洛州の巡辺副使として、
彼が洛州へ着けば、
鉱山はすぐに再開される。
近ごろ北崇の内乱は落ち着きつつある。
だが異変が続き、我が国境を侵している。
私もそろそろ北へ上る時だ。
私と方汲が去った後は、
いちばん厄介な南都を、
すべてお前に任せる。
任せてください。
いま我らの鉄甲は堅牢で、
馬も屈強だが、
それでも大梁の騎兵は
やはり及ばない、
馬上で育った崇人にはな。
必ず手立てを見つけて、
奴らの騎兵を抑えねばならん。
これまで、
北崇の内乱に乗じて
三州を奪取できた。
だがこれからは、
そう簡単にはいかない。
万全の策を立てねばならぬ。
段将軍は
どれほど長く戦うおつもりだ。
古くから言う。
五勝は禍、
四勝は弊、
三勝は覇。
戦が長引けば、
民も国庫も耐えられない。
北上は三度、
失地をすべて奪還するのが
最も適している。
三度もか。
段将軍、
その構想は実に狂っているな。
だが、
それがお前らしい。
準備はすべて整いました。
ご先祖様。
さあ、急ぎましょう。
この心燭を
腕輪の中に練り込みました。
この腕輪を握った者に、
この心燭の主は
命令に従うでしょう。
ご先祖様、
法器は仕上がりました。
グイシューへお戻りになるのですか。
ほら、飲め。
飲めよ。
このガキの護送さ。
道中くたくたになった。
はい。
毎日、風にさらされ野宿続きで、
それでも夢を見て
司祭になりたいだとさ。
聖衣の私蔵は死罪だ。
お前の司祭の位は
すでに剥奪された。
それでもまだ要るのか。
渡せ。
返せ！
それは俺のだ！
渡せ！
返せ！
よこせ！
睨みやがるのか。
お前、何様だ。
俺は…
殺してやる…落ち着け。
どけ。
お、俺はわざとじゃない。
俺は…
殺してやる！
やはりな。
お前は私を必要とする。
貴様ら悪霊め、
速やかに立ち去れ。
私が去れば、
お前は
名も知らぬ小兵の刃で死ぬ。
それで悔いはないのか。
お前は北崇で
最も才能ある少司祭だ。
お前の信仰は、
誰よりも篤い。
お前は世の人々に
己の信仰を従わせたい。
段胥と大司祭が、
あの連中が
お前をここまで追い詰めた。
お前の胸には
怒りと無念が満ちている。
それでもお前は
卑しく死ぬつもりか。
お前が大司祭になれば、
生き延びるだけでなく、
宿願も果たせる。
自らの運命を握れ。
自らの運命を握るのだ。
世とはそういうものだ。
お前が奴らを殺さねば、
奴らがお前を殺しに来る。
なぜ俺なんだ。
なぜ俺でなければならない。
お前は純粋極まり、
霊界と通じる宿命にある。
奴らはお前を恐れている。
より強い力を得ると
そう思い、お前を殺そうとした。
あり得ない。
そんなはずがない。
お前は俺を騙している。
この世の誰もが
お前の死を望んでいる。
ただ私だけは、
お前を生かす。
お前に
大司祭の座を与えよう。
我が名は晏柯。
次に我を呼ぶ時は、
この名を忘れるな。
新しく来た職人の香合わせは
軒師匠には到底及びません。
お嬢様。
麻沸散を使ったか弱い女が
まだ天に逆らえると思ってるのか
縛ったままじゃつまらないだろ
ほら、兄さんがほどいてやる
何をする気よ、ワン・チー
警告しておくわ
私は段家の嫡女よ
もし私に何かしたら
父と三番目の兄さんが
絶対にお前を許さない
分かってるさ
お前は段家の掌の珠だ
鼻が高くて見下してばかり
だが俺の父も戸部尚書だぞ
それなのに俺を無視しやがって
しかもファン・シエンイエの前で
俺に顔色を変えてみせた
あのファン・シエンイエが
いったい何様だってんだ
親も家柄もない下賤な種だ
恥知らずめ
まさか本気で
お前の父や兄が
俺に何かできると思うのか
本当のことを言ってやる
俺たちが夫婦の実を結べば
段家はお前の名誉のために
必ずお前を俺に嫁がせる
その時になったら
考えただけで楽しくてな
段舜息め
あいつを思うだけで腹が立つ
俺の妹はあいつのせいで
今も行方不明のままだ
お前ら段家は
王家に借りた分をどう返すつもりだ
お前もだ
それでもまだ俺に
そんなことを言い立てるのか
ほら、俺のものになれ
服を脱げ、いいだろ？
触らないで
ほら、いい気分になってきたろ
助けて…やめて…！
そう、その感じだ
助けて！
触らないで！
やめて！
離して！
どうした？
さっきは楽しそうだっただろ
もう行くのか？
お前、段家の…誰だ？
こいつをどうする？
殺すか？
だめ
だめよ
やめて
いや…
人を苦しめるなら
死よりいい方法がある
ファンツァオ…
来ないで
ファンツァオ、ビーユン、来ないで！
私を探さないで
ビーユン、近寄らないで！
アーシャン、来ないで！
お前を殺したのは私じゃない
もし見つかったら
来ないでってば！
幽霊だ！
幽霊だぞ！
彼は…
彼がどうしたの？
ただ
幻境に十日間落としただけよ
目が覚めた頃には
きっともう
女に近づけなくなる
お前…
いったい何者だ
ハー・スームー
賀お嬢様
あ…
ありがとうございます
思慕がワン・チーを片づけたのよ
賀お嬢様は遊霊なの
お前、前から知っていたのか
知っていた
それでも彼女が好きなの？
それでも一緒にいるつもり？
静元
俺のことを思ってくれてるのは分かる
お前は俺のたった一人の妹だ
俺に幸せでいてほしいだろ
そうだろう？
分からないわ
どうしてわざわざ
茨だらけと決まった恋を選ぶの
本当に幸せになれるの？
お前がその人に出会ったら
きっと分かる
失礼ですが、公子は
どちらのお坊ちゃまですか
私は寒門の出で
どこの坊ちゃんでもありません
姓は方、名は汲
字は先野です
どうやって静元が
危ない目に遭ったと知った
国師府を出たあと
突然感じたのです
あなたの妹君の気配を
それが彼女だと分かり
行くはずのない場所だと
気になって見に行きました
ちょうど目にしたのです
ワン・チーが彼女に悪だくみをしているところを
ワン・チーはすでに懲らしめました
思慕
今日は助かった、ありがとう
好きなの？
好きだ
好きすぎて
お前のそばを離れたくない
ちょうど君に別れを告げるところよ
私はグイシューへ帰る
外に出て長すぎた
片づけることが
向こうで待っているの
小姑に正体を
見破られたばかりなのに
後始末を私に押しつけて
自分は逃げたのよ
この先ずっと
独り寝が続きそうな予感がする
私は慰めるのが得意じゃない
確かに
凡人を演じていない時のお前は
怖がらせないだけでも十分だ
じゃあ、どうして怖がって逃げない
どうして行かない
数日後には俺も出立する
兵を集めに行く
どこで募兵するつもりだ
もう決めたのか
何だ
霊主から推薦でもあるのか
申州にしよう
申州の民風は荒っぽい
やり方も横暴だ
家同士や村同士で
衝突が起きやすい
父が死ねば子が継ぐ
死ぬまで終わらない
悪くないな
いつ出発する？
だいたい3日くらいだ
思慕
あと3日、私に付き合って
いいよ
たぶん私が死んだあと
100年のあいだは
お前ももう誰も愛せない
だって二度と見つからない
私みたいな
我が道を行く狂人はな
じゃあ100年後は
見つけられるのか？
それでも無理だ
でもお前は私を忘れる
私の墓を指さして言うだろう
昔はすごく好きだった
この人のことを
でも今は
もう名前も思い出せない
思慕
私のことを、もう少し長く覚えて
あと100年、覚えていて
段舜息
お前、最近
ますます可哀想ぶるのが上手いな
バレたか